# 联系方式

- 手机：13972397812 
- Email：343542201@qq.com 
- QQ/微信号：343542201

---

# 个人信息

 - 胡伟楠/男/1993 
 - 硕士/电子科技大学计算机系 
 - 毕业年份：2020年7月
 - Github：https://github.com/FlyHuss 

 - 期望职位：C++后台开发，基础架构，分布式，网络等
 - 期望城市：杭州，成都

---
# 工作经历
2017.09 - 2020.07	硕士	电子科技大学	计算机科学与技术	专业排名 20%~50%
2013.09 - 2017.06	本科	长江大学	应用数学	专业排名1%~5%

# 项目经历
## RPC服务器 （ 2018.07 - 至今  独立开发 ）
这是一个通用的RPC多任务处理服务器，所有程序由1 个accept线程+1个io线程+8个线程池内的计算线程组成，初始化可以根据需求注册多个不同的业务处理回调函数。
整个程序的结构框架：
1.accept线程接受和保存客户的连接    监听已连接客户发来的io任务传递给io线程。
2.io线程用来接受并解析用户发送来不同任务的数据，并把数据push给线程池的阻塞队列。
3.线程池某个计算线程被阻塞队列唤醒，收到用户数据，调用dispacher进行计算。
4.dispacher由不同的任务数据类型，调用预先注册的不同的回调函数对数据进行计算业务。
该程序主要实现了reactor+线程池的设计方法，代码不光考虑了实现和性能的要求，还使用了不同设计技巧保证了代码的可扩展性。
项目用到的技术：epoll 非阻塞io复用，数据传输细节处理，reactor 模式，dispacher 注册与委派，线程池，自定义消息格式，protobuf 序列化反序列化，自定义数据缓存。
项目地址：https://github.com/FlyHuss/shudu

## ABC公司 （ 2012年9月 ~ 2014年9月 ）

### DEF项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### GHI项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

 
## JKL公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### PQR项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

---

# 开源项目和作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

## 开源项目
（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

 - [STU](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
 - [WXYZ](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

- [一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来](http://get.jobdeer.com/706.get)
- [来自HeroKu的HTTP API 设计指南(翻译文章)](http://get.jobdeer.com/343.get) （ ```好的翻译文章可以侧证你对英文技术文档的阅读能力```）

## 演讲和讲义
（放置你代表公司在一些技术会议上做过的演讲，以及你在公司分享时制作的讲义）

  - 2014架构师大会演讲：[如何通过Docker优化内部开发](http://jobdeer.com)
 - 9月公司内部分享：[云计算的前生今世](http://jobdeer.com)

# 技能清单
（我一般主张将技能清单写入到工作经历里边去。不过很难完整，所以有这么一段也不错）

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：PHP/Hack/Node
- Web框架：ThinkPHP/Yaf/Yii/Lavaral/LazyPHP
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS/EmberJS/HTML5/Cocos2dJS/ionic
- 前端工具：Bower/Gulp/SaSS/LeSS/PhoneGap
- 数据库相关：MySQL/PgSQL/PDO/SQLite
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/PHPDoc/Phing/Composer
- 单元测试：PHPUnit/SimpleTest/Qunit
- 云和开放平台：SAE/BAE/AWS/微博开放平台/微信应用开发

## 参考技能关键字

本技能关键字列表是从最近招聘C/C++的数百份JD中统计出来的，括号中是出现的词频。如果你的简历要投递给有机器（简历分选系统）和不如机器（不懂技术的HR）筛选简历环节的地方，请一定从下边高频关键词中选择5～10个适合你自己的。

- linux(369)
- windows(178)
- mysql(110)
- tcp(96)
- unix(93)
- python(72)
- socket(71)
- sql(68)
- android(67)
- oracle(61)
- java(59)
- http(51)
- ios(51)
- shell(47)
- web(44)
- stl(41)
- mfc(39)
- vc(31)
- lua(31)
- php(24)
- perl(24)
- html(23)
- javascript(23)
- api(21)
- gdb(21)
- pc(20)
- sdk(18)
- gcc(18)
- udp(17)
- nosql(16)
- nginx(15)
- ui(13)
- cocos2d(13)
- gdi(12)
- app(12)
- boost(12)
- smarty(12)
- svn(12)
- atl(12)
- wtl(11)
- 3d(11)
- win32(10)
- hadoop(9)
- visual studio(9)
- gis(9)
- sip(9)
- postgresql(8)
- redis(8)
- 2d(8)
- hive(8)
- sqlserver(8)
- sqlite(7)
- dsp(7)
- uml(7)
- ffmpeg(7)
- sybase(7)
- p2p(7)
- xml(7)
- xmpp(7)
- oop(7)
- opengl(7)
- db(7)
- xp(6)
- make(6)
- pro(6)
- apache(6)
- voip(6)
- rtp(6)
- bi(6)
- mac(6)
- manscdp(5)
- scrum(5)
- mansrtsp(5)
- erlang(5)
- aac(5)
- arm(5)
- dns(5)
- ruby(5)
- qa(5)
- wifi(5)
- mongodb(5)
- embedded(4)
- module(4)
- usb(4)
- epoll(4)
- windbg(4)
- ace(4)
- mobvista(4)
- db2(4)
- mp4(4)
- webkit(4)





---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
